Utilizando o Postman

As API’s são muito utilizadas para integrarmos sistemas diversos.
 Para validarmos que uma .NET WebAPI está rodando corretamente, há diversas formas, e uma delas é via Postman.

O Postman é uma ferramenta bastante útil para uma pessoa desenvolvedora,
 pois permite fazer requisições HTTP e, assim, simular requisições a uma API. 
 Além disso, pode compartilhar essa simulação, bem como documentar sua API.

De olho na dica👀: Para baixar o Postman, você poderá acessar o link https://www.postman.com/downloads/