for (inicialização; condição; incremento)
{
    //comandos;
}

3 expressões:
A 1 º é a de inicialização. As variáveis inicializadas no cabeçalho for
 ficam disponíveis somente no escopo do loop, ou seja, somente dentro do código de iteração do loop.

A 2 º é a condição para a execução da iteração do laço. Na primeira execução do loop,
 a condição é testada após a inicialização, nas demais iterações a condição é testada após o incremento.

A 3 º é responsável por fazer a iteração da variável. 
Essa expressão é executada ao final do bloco de instruções e antes
da verificação da condição do loop. Vamos observar o funcionamento 
dessas três expressões no exemplo a seguir:

exemplo:
for (int count = 0; count < 3; count++)
{
    Console.WriteLine("numero: " + count);
}