Estruturas de controle

Permitem alterar a ordem de execução dos blocos de instruções.

Fluxo de controle

Ordem em que os blocos de instruções são executados.

Como utilizar if, if/else e if/else aninhados

Estrutura de controle que executa bloco de instruções conforme a avaliação de uma instrução.

Como utilizar switch/case

Estrutura de controle que permite avaliar valores para determinada variável.

Quais são os operadores de comparação de C#

, >=, <, <=, == e !=

Quais são os operadores lógicos de C#

&&, || e !